మేము మొదట మోడల్‌ను చిత్రీకరించాము
సీజన్ మరియు మేము పెరిగిన కొద్దీ మేము
మీకు రకమైన ఒక జంట అదనపు ఉంచండి తెలుసు
ఆ సెక్సీ మోడల్‌లోకి స్క్రాప్‌లు మరియు డెంట్‌లు
కానీ మేము దానిని ఉంచడానికి ఇష్టపడలేదు
అసలు మోడల్ కాబట్టి మేము ఆ మోకాప్ తీసుకున్నాము
ఆ మోకాప్ సమాచారం మరియు మేము నవీకరించాము
వాస్తవంగా రూపొందించబడింది కాబట్టి ఇది మిళితం అవుతుంది
ఆ సీజన్‌తో ఇది ఓహ్ లాంటిది కాదు
ఇది ఆ సీజన్ నుండి వచ్చినది కాని మేము
mm-hmm మీకు చాలా తెలుసు అని మీకు తెలుసు
మేము ఓడను మార్చాలనుకోవడం లేదు కాబట్టి మేము
ఇప్పటికీ సాంకేతికతను ఉన్నట్లుగానే వాడండి
మోడల్ షూటింగ్ కానీ అది చాలా ఉంది
డిజిటల్ కుడి మరియు మీరు మోకాప్ మాట్లాడుతున్నారు
అకా మోషన్ క్యాప్చర్ కాబట్టి మీరు ఒక తీసుకువస్తున్నారు
వాస్తవ భౌతిక నమూనా వర్చువల్ లోకి
ప్రపంచం అంటే ఆలోచన అవును కాబట్టి మొత్తం
వీటిని ఎలా షూట్ చేయాలో ఉదాహరణ
దాని తలపై తిప్పబడింది అవును నాకు పాత గుర్తు
పాత క్రేన్లు వెళ్ళవలసిన రోజులు
కనుక మీరు దీన్ని ఎలా చిత్రీకరిస్తున్నారు
మీరు దానిని వేదికపై ఉంచారు
షాట్లు తీయడం లేదా మీలో మా న్యూక్ తెలుసు
స్క్రిప్ట్‌లు లేదా ఏదైనా మరియు ట్రాక్ చేయబడింది
నేపథ్యంలో మీకు నక్షత్రాలు తెలుసుకోండి లేదా
ఏ గ్రహాలు మరియు అంశాలు అలా ఉన్నాయి
ఇది నిజమైన కెమెరా అనుభూతిని కలిగి ఉంది
కెమెరా ఉందని మీకు తెలిసినట్లు అనిపించింది
స్థలం మరియు అది ఆ ఓడ వైపు చూస్తోంది మరియు
మేము సీజన్ 2 లో పురోగమిస్తున్నప్పుడు
సీజన్ 3 మేము రకమైన వాస్తవానికి కోల్పోయాము
సెట్లో షూట్ చేయండి కానీ మేము కోల్పోలేదు
అనుభూతి అనుభూతి మరియు మీకు తెలిసిన టెక్నిక్
వాస్తవానికి సరే కాబట్టి మేము మిమ్మల్ని వెళ్తున్నాము
మేము ఇంకా ఓడ చుట్టూ తెలుసు
నిజమైన పిల్లి ఒంటి ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది
స్థలం మరియు మీరు అబ్బాయిలు ఈ టోపీ ఉంటుంది
ఫ్లై మేము నిజంగా తనిఖీ
నేను తిన్న ఏదైనా చేయకూడదని ప్రయత్నించండి
నిజమైన ప్రత్యక్ష కెమెరా వద్ద సంగ్రహించలేదు
ఒక విధంగా అది ఎవరో ఒకరు అయినప్పటికీ
మాతో పాటు నకిలీ స్పేస్ షిప్
నిజమైన స్పేస్ షిప్ అవును ఎందుకంటే
నిమిషం మీరు వాస్తవికత యొక్క అన్ని భావాన్ని కోల్పోతారు
మేము నరకం లో మార్గం లేదు
మా వెనుక ఉన్న ఈ బిడ్డను మనం ఉంచవచ్చు
ఆ రకమైన ఆకృతులు మరియు లేదా కొన్ని
మేము మరింత సంపాదించాము
మనలో ప్రతిష్టాత్మక మరియు మరింత క్లిష్టంగా ఉంటుంది
మా సన్నివేశాలు కాబట్టి మేము అక్షరాలా విచ్ఛిన్నం
మోడల్ కాదు నేను కూడా కాదు
అలంకారిక మేము అక్షరాలా అవును నేను విచ్ఛిన్నం
డిజిటల్ మోడల్ మీకు తెలుసా
వాస్తవ ప్రపంచ స్థాయిని కలిగి ఉంది
మీకు వందల అడుగుల వెడల్పు ఉన్నట్లు మీకు తెలుసు
తెలుసు కాబట్టి మనకు ఆ కొలతలు ఉన్నాయి
అది యుద్ధంలో ఎగురుతున్నప్పుడు మేము కాదు
ఇది అంతరిక్షంలో ఈక లాంటిదని మీకు తెలుసు
మేము నిజంగా ఈ విషయం సరే ఇష్టం
మీకు 80 మిలియన్ టన్నులు తెలుసా
ఇది నిజంగా అంతరిక్షం ద్వారా ఎలా వెళ్తుంది
ఆ రకమైన పని స్పష్టంగా ఎలా చేస్తుంది
అంతరిక్షంలో నిజమైన అగ్ని లేదు
నాసా స్నేహితులు నాకు అలా చెబుతున్నారు
ఇది నిజం కాదు కాని మేము ఇంకా ప్రయత్నిస్తున్నాము
అనుభూతి చెందండి మరియు అది వర్ణించబడిందని మీకు తెలుసు
అది మనలాగే ఉంటుంది
ఆ రకమైన అంశాలు ఎలా ఉంటాయో తెలుసుకోండి
ఇప్పుడు